### 1.5.0 (178)
1️⃣ WebK представляет поддержку работы **нескольких вкладок одновременно** – первым среди веб-приложений Telegram. Исследуйте новые возможности за границами привычного Вам опыта:
 
• Открывайте столько вкладок или окон браузера, сколько Вам нужно – для доступа к разным чатам и каналам в одно и то же время.
• Если вы пользуетесь несколькими дисплеями, разнесите вкладки по разным экранам – и организуйте процесс работы с Telegram так, как удобно Вам.
• Задействуйте `⌘/Ctrl + клик` или `кликните колесом мыши` по нужному чату в списке бесед – выбранный чат будет открыт в отдельной вкладке.
 
Все сообщения, включая текст и медиа, а так же Ваш список чатов автоматически синхронизируются между всеми вкладками. Если Вы пользуетесь Safari и хотите насладиться одновременной работой нескольких вкладок, пожалуйста, смените браузер. Это к лучшему, поверьте. Из-за [технических ограничений Safari](https://t.me/WebK_en/5), на данный момент WebK будет работать там только в единственной вкладке.
 
2️⃣ WebK продолжает привносить красоту, добавляя в этом обновлении:
 
• Анимированные заглушки при загрузке Вашего списка чатов.
• Скользящие аватары. Когда Вы проматываете историю переписки в групповом чате, фотографии участников всегда будут видны рядом с сообщениями, чтобы было удобнее ориентироваться.
• Обновленные меню – теперь с красивым эффектом размытия.
• Цветовые плашки предпросмотра ответов – в которых цвет плашки совпадает с цветом имени собеседников.
 
В приложении были так же устранены следущие недоработки:
- Проблемы со счётчиком непрочитанных сообщений; 
- Резкая отрисовка заглушек в чатах;
- Невозможность прочесть сообщение в части случаев;
- Снижение производительности приложения по возвращению в предыдущие чаты;
- и многое другое 🛠

### 1.4.2 (161)
* Видеопроигрыватель теперь поддерживает режим **«картинка в картинке»** – видео останется перед глазами, даже если Вы перейдёте в другую беседу. Для вызова режима откройте видео, далее кликните или коснитесь кнопки в правом нижнем углу проигрывателя.
* Любителей слушать музыку в Telegram порадуют два нововведения музыкального проигрывателя – **режим повтора песни** и возможность воспроизводить плейлисты в **обратном порядке**. Кроме того, проигрыватель теперь **запоминает** Ваши предпочтения __(уровень громкости, режим повтора, а также скорость воспроизведения)__.
* Сохранение ответов при пересылке – возможность быстро переместиться к исходному сообщению появилась и при **пересылке ответа** в другие чаты. Шутку не придется объяснять, если сразу добавить контекст.
* В настольных браузерах касание кнопки `ESC` откроет поиск – начинайте набор моментально.
* Не беда, если забыли переключиться с латиницы на кириллицу при поиске, WebK поймёт, что __Bdfy – это Иван__.
* Как и в остальных приложениях Telegram, метки `SCAM` и `FAKE` теперь отображаются на подозрительных чатах и каналах.

* `Моноширинный текст` получил новый шрифт. Моментально копируйте текст с таким форматированием по клику или касанию.
* Прокрутка истории чата вниз через кнопку ⬇️ теперь анимируется.
* **Фоны для чатов** были улучшены – узоры в тёмных фонах быстрее отрисовываются и моментально перестраиваются, если Вы меняете размер окна браузера.

* Исправлены недоработки с автоматическим прочтением сообщений и удалением голосовых заметок из вкладки Общие Медиа.

У **WebK** появился [официальный канал](http://t.me/WebK_ru) – в нём рассказываем о приложении на русском языке (For English, [press 1](http://t.me/WebK_en)).
